Bếp cơm nghĩa tình này đi vào hoạt động từ ngày 18 tháng 6, là nơi phục vụ những bữa ăn không đồng vào 11:00 trưa từ thứ hai đến thứ sáu hàng tuần cho tất cả mọi người.
Mọi người đến đây đều được đội ngũ bếp cơm nghĩa tình chào đón niềm nở với phương châm "trao yêu thương, nhận lại nụ cười".
Cái phần bếp ăn không đồng thì anh Tuấn, anh Tuấn của bên tiệm Tuấn Kim Long là đã ấp ủ từ rất là lâu, nên hôm nay là có dịp thì nói chung là hoàn thành xong khu nhà này thì anh Tuấn sẽ mở ra cái bếp ăn từ thiện cho tất cả mọi người ở đây đều có thể đến dùng trong cái khu vực này, bất kể là ai nói chung là mọi người đều có thể dùng một bữa cơm như vậy.
Hôm nay bếp phục vụ bánh canh để đổi món cho bà con ăn ngon miệng hơn.
Ở khu vực bếp, sau khi hoàn thành các khâu chế biến, mỗi người tự nhận một việc để kịp giờ mở cửa phục vụ bà con.
Các cán bộ hội viên Hội Chữ thập đỏ phường Lái Thiêu cũng chung sức với bếp, mỗi người phụ một tay để mỗi bữa cơm thêm ấm áp.
Khi mà cái chương trình này phát động thì ai cũng đều rất vui hết trơn, nhất là những người dân nghèo khó khăn có được những bữa cơm trưa vậy nè.
Mà ở đây thì cô nấu rất là ngon, thành ra cái suất ăn của người dân cứ mỗi ngày mỗi tăng lên vậy đó.
Tại vì cô tham gia theo ở đây thì cô nắm rõ cái trường hợp đó, cho ăn miễn phí giúp đỡ những người nghèo khó khăn đó.
Lòng, bếp ấy bàn ghế sạch sẽ, ly tách chén mới tinh ha, thức ăn thì canh, món đồ xào, gà kho, thịt kho, ăn xong có chuối, ráng biển, có dưa hấu, có chôm chôm nữa, coi như là đãi ăn được no, tiếp đãi nồng hậu chu đáo.
Thực đơn của bếp cũng sẽ được thay đổi mỗi ngày, tuy không đồng nhưng mỗi khay rất chất lượng với các món mặn luân phiên từng ngày, hôm thì cơm, hôm lại nấu bánh canh, hủ tiếu.
Để có được bếp cơm nghĩa tình, ông Tuấn đầu tư khoảng 1 tỷ đồng để sửa chữa xây mới mặt bằng, mỗi tháng trả 10 triệu tiền thuê mặt bằng, bên cạnh mỗi ngày chi gần 10 triệu mua đồ nấu ăn phục vụ bà con.
Dù kinh phí để duy trì bếp không hề nhỏ nhưng gia đình không nhận tiền ủng hộ từ cộng đồng thì phát triển thêm để cho cái quyền này nó dài cho ổng nấu thêm những suất trao cho những bệnh nhân nằm ở trong bệnh viện cho nó đem tới những cái niềm ăn hay là một cái niềm vui là hỗ trợ cho nhau, thì trong khi người ta nằm bệnh mà có người san sẻ những món ăn vậy thì người ta giống như cái động lực của người ta nó thoải mái hơn, nó suy nghĩ nó đẹp ra hơn.
Niệm "cho đi là còn mãi", mỗi thành viên trong gia đình của ông Tuấn luôn cố gắng làm tốt nhất công việc của mình mỗi ngày để những phần cơm đưa đến tay bà con luôn được chất lượng nhất.